Já imaginou fazer uma imagem 360
em poucos segundos e ainda poder
enviar diretamente
para o WhatsApp do seu cliente?
No Vizai Render isso é possível,
e eu vou te mostrar como.
Basta você ir na aba 360 e
no primeiro passo selecionar
uma parede do seu ambiente.
Em seguida você vai escolher
onde você quer que o observador
fique na cena.
Depois é só esperar alguns
segundos que um preview irá
aparecer na sua tela.
Esse preview é para você
analisar se está tudo correto,
para daí pedir para gerar
a renderização final.
Depois da imagem pronta você
consegue copiar o link ou enviar
diretamente para
o WhatsApp do seu cliente.
Assim mesmo no celular dele será
possível visualizar o resultado.